'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Radha.
Kenapa kamu belum siap?
Sebenarnya saya tidak
akan menghadiri puja, ibu.
Mengapa Anda tidak menghadirinya?
aku...
- Radha.
Apakah Anda akan
memulai masalah baru?
Tidak, ibu.
Hal semacam itu tidak terjadi.
Aku hanya tidak merasa menyukainya.
Benar-benar?
Kamu tahu
bahwa ini adalah Holi pertamamu
setelah pernikahanmu, bukan?
Seluruh lingkungan
pasti berkumpul di luar.
Dan Anda tahu
bahwa mereka sangat mengagumimu.
Apa yang akan kukatakan pada
mereka jika mereka bertanya tentangmu?
Apa yang akan kukatakan pada Bhushan?
Pria yang seharusnya
diusir dari rumah
sedang dibawa ke
puja dengan hormat.
Lalu kenapa aku
harus ke sana, Bu?
'Ada apa dengan Radha?'
'Dia tidak pernah menolak
menghadiri puja atau ritual apa pun.'
Pokoknya aku tidak
ingin berdebat denganmu.
Gadis yang bisa mengangkat
tangannya melawan orang yang lebih tua
tidak mungkin bisa menghormatiku.
Saya minta maaf, ibu.
Aku tidak bisa memberitahumu
bahwa saya sangat
ingin menghadiri Holi Puja.
saya mengerti
bahwa ini adalah Holi pertamaku
sebagai istri Mohan
dan menantu perempuan
dari keluarga ini.
Tapi Sri Krishna berkata
pekerjaan itu adalah ibadah.
Ini harus menjadi prioritas kita.
Dan saat ini, penting
untuk mengetahuinya
apa yang Damini dan Bibi
Kaveri coba sembunyikan.
Bagaimana hubungannya
dengan kematian Tulsi?
Mengapa mereka menarik begitu banyak uang
pada hari kematian Tulsi?
Wow!
Dia begitu mudahnya jatuh ke dalam perangkap.
Mama.  - Ya.
Akhir Radha telah tiba.
Kami telah mencapai target.
Dan Radha berjalan
menuju kehancurannya.
Radha menolak
menghadiri Holi Puja!
Ya, Mohan.
Tapi bagaimana caranya?  Ini adalah hobinya.
Maksudku, dia boleh melewatkan waktu makannya
tetapi tidak boleh melakukan puja apa pun.
Tunggu.  Saya akan membawanya.
Kenapa, Mohan?
Apakah kamu tidak terlalu
mengkhawatirkan Radha?
Tidak, aku tidak mengkhawatirkannya.
SAYA...
Aku ingin bertanya padanya,
beraninya dia menolak ibuku.
Biarkan aku memahaminya.
Saya akan kembali.
Apa perlunya membuat dia sadar?
Anda tidak akan kemana-mana.
Bagaimanapun, kita punya kesempatan untuk
merayakannya bersama setelah sekian lama.
Jadi baguslah kalau
Radha tidak ada di sini, kan?
Lihat, Damini.
Gungun akan ada di sini.
Dan para tetangga ini juga ada di sini.
Kelihatannya tidak bagus.
Apa yang akan mereka pikirkan?
Selama kamu bersamaku, aku
tidak peduli apa yang orang pikirkan.
Ayo.
Mohan!
Dimana Radha?
- Dia akan segera datang.
Oke.
Selamat Holi!
Saya tidak akan mengampuni dia!  Gungun!
Mengapa Radha belum datang?
Apakah dia dalam masalah?
Aku merasa ada yang mengikutiku.
'Mengapa aku merasa Radha
sedang dalam masalah?'
Kamu gadis nakal!  Kemarilah!
Damini mengatakan
bahwa dia menyembunyikan
kertas-kertas
itu di ruangan ini.
Saya harus menemukan
surat-surat itu sebelum dia kembali.
Radha.
Aku sudah bilang padamu
bahwa saya selalu mendapatkan apa yang saya inginkan.
Lihat.
Kamu datang ke kamarku sendirian.
Hari ini, kamu akan
menghadapi konsekuensi
jika kamu mengangkat
tangan melawanku.
Gungun!  - Hati-hati!
Gungun!
Tuhan Krishna!
Dimana Damini menyimpan surat-surat itu?
Radha.
Begitu Anda menghirup
zat ini dan jatuh pingsan,
Aku akan membalas dendam padamu.
Saya merasa seolah-olah
seseorang ada di sini.
Dimana surat-surat itu?
Siapa itu?
Ini adalah alarm kebakaran rumah kami!
Dan Radha ada di dalam rumah.
Radha...
Mohan, aku juga ingin pulang.
- TIDAK.
Tidak, Gungun.
- Tidak, Gungun.  Jangan pergi.
Tinggallah bersama kakek.  Saya akan kembali.
-Mohan!
Jangan khawatir, sayangku.
'Mengapa kebakaran ini terjadi sekarang?'
"Kuharap Paman Bhushan
berhasil melakukan tugasnya."
Jika semua orang melihat saya
di rumah, pasti ada masalah.
Di mana saya bersembunyi?
Ini adalah tempat yang bagus.
Mengapa Paman Bhushan bersembunyi?
Tidak. Saya harus memeriksa
di mana api mulai menyala.
Bagaimana jika apinya meluas?
Mohan!  Mohan!
Tidak ada yang akan masuk ke dalam.
Tunggu di luar.
Mohan...
- Kuharap apinya tidak menyebar!
- Aku akan pergi dan memeriksanya juga!
Harap berhati-hati!
Jaga dirimu!
Api sesungguhnya sedang berkobar
di dalam diri Paman Bhushan!
Saya hanya berharap mereka tidak
mengetahui bahwa dia ada di dalam juga.
Radha!  Radha!
Ajeet dan Rahul, bawa Radha
ke sini jika kamu menemukannya.
Radha, tanggapi aku!
Radha!
Ra...
Radha, kamu baik-baik saja?
- Ya, Mohan.  Saya baik-baik saja.
Mohan, Paman Bhushan...
"Radha Mohan..."
Apakah kamu baik-baik saja?
Bersyukur!
Saya senang kamu baik-baik saja!
Saya kehilangan Tulsi karena kebakaran.
Aku juga tidak bisa kehilanganmu.
Bersyukur!
Bagaimana jika terjadi
sesuatu padamu?
"Radha Mohan..."
Mama!  - Ya.
Tidak ada api.  Ayo masuk ke dalam.
Apa?  Ayo.  - Ayo pergi.
Ayo!
Mohan!
Di mana Anda menyalakan api?
Seseorang harus menyalakan api di
luar saat Holi, bukan di dalam rumah.
aku hanya...
Saya baru saja berbicara dengannya.
Mohan, kami memeriksa seluruh rumah.
Tidak ada api.
Ya.  Bahkan saya
memeriksa seluruh rumah.
Tapi tidak ada api.
Tapi Mohan, Paman Bhushan...
Apa yang telah terjadi?
Di mana kebakaran terjadi?
Saya berada di luar.  Saya masuk ke dalam
segera setelah saya mendengar alarm kebakaran.
Di mana kebakaran terjadi?
Mengapa Paman Bhushan berbohong?
Aku melihatnya di dalam rumah.
Tapi aku tidak bisa memberitahu siapa pun.
Tidak ada yang akan percaya padaku.
Artinya alarm berbunyi
karena korsleting.
Bersyukur!  Semuanya baik-baik saja.
Rumah tidak rusak.
Semua orang aman.
Dan tidak ada yang dirugikan.
Saya senang tidak ada yang
rusak dan tidak ada yang terluka.
Semuanya baik-baik saja.
Ayo.
Sudah waktunya untuk 'holika dahan'.
Ayo pergi.
Ya, ibu.  - Ayo.
Ya, ibu.
Aku juga akan ikut bersamamu.
Mengapa?
Anda menolak menghadiri
puja beberapa waktu lalu, kan?
Entah seseorang menyukainya atau tidak,
dia harus merayakan festival
bersama keluarganya, kan?
Dengan baik.
Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
Ayolah, Bhushan.  Ayo pergi, Kaveri.
'Saya pikir ini adalah rencana
Damini dan Bibi Kaveri.'
'Dan Paman Bhushan juga
merupakan bagian darinya.'
"Mereka membicarakan surat
kabar hanya untuk memanipulasiku."
'Tidak ada surat-surat.  Tapi,
bagaimana alarm kebakarannya berbunyi?'
Ayo pergi, ibu.
kenapa ya
penyihir ini sangat beruntung.
Bahkan jika kita mengikatnya
pada batu dan membuangnya ke laut,
batu itu akan tenggelam,
tapi dia tidak akan melakukannya.
Bu, ayo pergi.
ketki.
Ayolah, Ketki.
Ayo pergi.
ketki!
ketki.
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Saya tidak melakukan apa pun.
Anda membunyikan
alarm kebakaran, bukan?
Dengan membakar kertas.
Karena kamu tahu Paman
Bhushan ada di dalam rumah.
Dan dia ingin menyakitiku.
'Ke mana Paman Bhushan pergi?'
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Saya tidak melakukan apa pun.
Setiap saat, pria melakukan kesalahan
dan perempuan terpaksa
menghadapi penghinaan karenanya.
ketki.
Anda menyelamatkan saya kali ini.
Bagaimana jika lain kali yang
melakukannya adalah orang lain, bukan saya?
Berapa kali kamu akan menyelamatkanku?
ketki.
Tolong katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Maka semuanya akan baik-baik saja.
Percayalah kepadaku.
Radha, Paman Bhushan
akan berangkat lusa.
Dan kemudian semuanya akan baik-baik saja.
Itu artinya kamu mengakuinya
bahwa dia adalah orang yang longgar.
Dia tercela.
Saya tidak mengerti apa
yang Anda katakan, Radha.
Saya hanya bisa mengatakan satu hal kepada Anda.
Jaga dirimu.
Aku tidak akan mengampuni
Paman Bhushan kali ini.
Saya akan mengekspos dia
pada kesempatan Holi.